**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    696 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.54 %
Tuesday                   501 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.62 %
Wednesday                 632 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.92 %
Thursday                  509 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.82 %
Friday                    584 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.71 %
Saturday                  478 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.04 %
Sunday                    569 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.34 %
```